다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
타이거마루. 로우가마루. 너희들에게 실망했다.
Tigermaru and Rougamaru. I am deeply disappointed at you.
Тайгамару, Ругамару. Я крайне разочарован вами.
계속 쌓이는 작전 실패. 더 이상 묵인할 수는 없다.
I cannot tolerate your repeated failure anymore.
Я больше не намерен терпеть ваши постоянные провалы.
이, 이, 이 무슨?!
W- wh- what the-?!
Ч-ч-что это-?!
어쩔 셈이오!
What are you gonna do to us-gozaru?!
Что вы хотите с нами сделать-гозару?!
뻔히 아는 것을. 너희들을 해체해서 더 강력한 배틀로봇의 재료로 쓸 테다.
It should be obvious. I will dissect you and use as materials for more powerful battle robot.
Думаю, это очевидно. Я разберу вас на части и использую их для создания более сильного робота.
잠깐, 잠깐! 잠깐 기다리소!
Wait, wait! Wait for a moment!
Стойте, стойте! Погодите немного!
부탁이오! 소생이 이 이름을 걸고 만회해 보이겠소!
Please-gozaru! We will retrieve our honors once and for all-gozaru!
Умоляем-гозару! Мы сможем вернуть ваше доверие-гозару!
프, 프로, 프로페서...
P- Pro- Professor...
П-про-профессор...
빅뱅...
Bigbang...
Биг Банг...
살았다...
I live...
Пронесло...
조금만 늦었으면 인생 끝날 뻔했소...
We were about to be dead-gozaru...
Нам едва не пришёл конец-гозару...
너희들에게 마지막 기회를 주겠다. 다이간다를 잡을 마지막 기회다.
I will give you the last chance. It will be the last chance to catch Daigunder.
Я дам вам последний шанс. Это будет ваш последний шанс захватить Дайгандера.
제 34 화
The 34th Episode
Эпизод 34
책략선언!
Scheme Declaration!
Заявление о Коварном Замысле!
다이간다 강탈계획!!
Daigunder Plunder Plan!!
План Похищения Дайгандера!!
따냈다모그!
I got it-mogu!
Я достал-могу!
됐어됐어! 나 따냈어모그!
I did it! I did it! I finally got it-mogu!
Ура! Ура! Я всё-таки достал его-могу!
뭐야, 드리모그.
What is it, Drimog?
Что там у тебя, Доримог?
시끄럽게.
You're being noisy!
Успокойся.
얻었다니, 어차피 또 뭐 나쁜 거 얻은 거 아냐?
I guess you got something bad again, right?
Наверное, опять чего натворил, да?
아니야, 아니야! 봐, 이거 봐봐모그! 요거!
No, no! Look at this-mogu! Here!
Нет-нет! Смотрите-могу! Вот!
이노센트 랜드 하룻밤 통째로 대여?
We're claiming the Innocent Land for one night?
Чистый Парк зарезервировали для нас на одну ночь?
이노센트 랜드?!
Innocent Land?!
Чистый Парк?!
그거, 인간도 로봇도 즐길 수 있는 테마파크잖아!
Isn't that the theme park where both humans and robots can enjoy?!
Это тот самый, в котором могут развлекаться и люди, и роботы?!
그 이노센트 랜드를 하룻밤 통째로 전세낸다고?!
And they're letting us lend the whole Innocent Land for a whole night?!
И они зарезервировали весь Чистый Парк для нас одних на всю ночь?!
그래모그! 애니메이션의 "대호선언, ~"에 프레젠트에 응모했더니 훌륭하게도 이걸 따냈어모그!
That's right-mogu! I entered for a present in "Declare Your Love to Anime" show and I got this-mogu!
Точно-могу! Я поучаствовал в розыгрыше передачи "Объяви о Любви к Аниме!" и выиграл приз-могу!
역시 드리모그! 애니멀 유닛의 자랑이다!
That's our Drimog! You're the pride of Animal Unit!
Вот это наш Доримог! Гордость Звериного Блока!
네놈 팀메이트 덕분에 참 잘 됐다!
It's great to have you brat's teammate as my comrade!
Мы так рады, что ваша команда болванов - наши товарищи!
어? 너희들, 같이 놀러올 셈?
Hm? Are you thinking about coming with us?
А? Что, с нами хотите отправиться?
당첨된 건 애니멀 유닛의 드리모그.
Drimog, of Animal Unit, is the one who won the prize!
Приз-то выиграл Доримог из Звериного Блока!
다이노 유닛은 안 불렀어!
You Dino Unit aren't invited!
А ваш Дино Блок не приглашали!
뭐가 어떻더라도 따라오고 싶다면!
If you want to follow us no matter what,
Но если так хотите с нами пойти,
우리 발 아래 머리를 대모그!
Put your heads under our feet-mogu!
то целуйте пятки хозяев-могу!
기분나빠!
That's disgusting!
Гадость какая!
야, 야, 심술은 관둬!
Hey, hey, don't be mean!
Эй, не надо так вредничать!
맞아! 모두 다 즐겁게 놀자!
Right! Let's go play all together!
Точно! Идём и развлечёмся все вместе!
뭔 소리야. 지금은 놀 때가 아니잖아?
What are you talking about? This is no time to be playing around.
О чём вы вообще? Нам сейчас не до игр.
우리는 드라고버스트하고 싸워서 동료로 만든 다음 타이탄 클라우더를 얻는다는 목적이 있잖아.
We have one and only objective, of fighting against Dragoburst and
У нас лишь одна задача - сразиться с Драгобёрстом,
making him to our comrade and then winning Titan Clouder.
сделать его нашим товарищем и выиграть Пояс Титана.
응. 지금은 들떠있을 때가 아니야.
Right. This is no time to be festive.
Верно. Сейчас не время думать о пустяках.
이런 때야말로 정신을 바짝 차릴 때다.
Instead, this is time to be bracing yourself.
Вместо этого, пора хорошенько взяться за себя.
그대로!
Just as they said!
Всё правильно!
역시 브라이온하고 본렉스는 다르...네...
Bullion and Bonerex sure are diffe..re..n..t...
Я знала, что Булион и Боунрекс мыслят по-раз...но...му...
보, 보스.
B- Boss.
Б-Босс...
혀, 형님.
B- brother.
Б-Братан...
아하하하하하핳
Ahahahhahhah
뭐야, 너희들까지!
What's wrong with you guys?!
Да что с вами не так?!
진정해! 괜찮잖아? 하룻밤 정도는 놀러 가도!
Calm down! Shouldn't it be all right for one night?
Да ладно тебе! Ничего страшного ведь, если это на одну ночку?
그러면 안돼. 밤은 백신이 있으니까 쉬어야 해. 오늘도 내일도 모래도 트레이닝 배틀 예정으로 가득해!
They can't. I need to install vaccines to them and
Им нельзя уходить. Я должна установить в них антивирус,
we have lots of upcoming training battles - today, tomorrow, and the day after tomorrow!
и ещё у нас куча тренировочных битв - сегодня, завтра и послезавтра!
전부 취소됐어.
They're all cancelled.
Все их поотменяли.
어?
Huh?
Что?
그러니까, 실컷 놀러 가잔 거!
That means, we're going to play with all our heart!
Значит, сегодня мы будем веселиться от души!
무, 무슨!
N- no way!
Н-не может быть!
아... 2주 걸려서 만든 훈련 스케줄인데...
I spent 2 weeks to make that schedule...
Я потратила 2 недели на составление графика...
이상하네. 무슨 일일까?
That's weird. What's up with them?
Как странно. Что у них случилось?
그렇게 된 바!
Since that's how it is!
Ну, так уж вышло!
당장 출발하자!
Let's go there right now!
Летим туда прямо сейчас!
그래!
Right!
Да!
이노센트 랜드를 향해 발진!
Depart to Innocent Land!
Отправляемся в Чистый Парк!
가자, 건더! ~로 날려버려!
Let's go, Gunder! Throw it away with ~!
Вперёд, Гандер! Оторвёмся как следует!
난 롤러코스터에 타고 타꼬야끼 먹고 야끼소바 먹고!
I'll ride on the roller coaster, eat Takoyaki, eat Yakisoba,
Я покатаюсь на горках, поем такояки и якисобы!
그래! 솜사탕하고 팝콘도 먹어줄 거야!
and right! I'll eat cotton candy and popcorn too!
Да, и ещё сахарной ваты и попкорна!
모두! 파이터 체인지다!
Everyone! Fighter Change!
Давайте, парни! Бойцовская Форма!
우리 전원의 힘을 끌어내어 철저하게 즐겨라!
We'll bring out our full power and enjoy thoroughly!
Насладимся развлечениями во всю нашу мощь!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
네놈들 애니멀 유닛보다도 반드시 즐겨 주겠어!
We will enjoy more than Animal Unit bastards no matter what!
А мы будем наслаждаться сильнее, чем болваны из Звериного Блока!
웃기지 마라! 너희들 다이노 유닛보다도 100배는 놀아주겠어!
Don't make us laugh! We'll enjoy more than 100 times of Dino Unit!
Не смеши! Мы получим удовольствия в 100 раз больше, чем Дино Блок!
아니, 백만배야모그!
No, it's thousand times-mogu!
Нет, в тысячу раз больше-могу!
전원 돌격!
Everyone, go forward!
На старт, внимание, марш!
어쩔 수 없지. 오늘은 봐 줄까.
It can't be helped. Maybe I'll overlook for today.
Ничего не поделаешь. На сегодня я им это прощу.
그래도 예쁘다. 아름다워. 밤의 테마 파크란 것은.
But still, it's pretty. A theme park in night looks awesome.
Всё-таки тут красиво. Парк развлечений потрясающе смотрится ночью.
봐봐! 환상의 다각형 코너링이야!
Look! It's the legendary polygon cornering!
Гляди! Это легендарный поворотный дрифт!
-지, 지, 지옥에 떨어지겠어!
-천국에 가버리겠어!
-I- I- I'm falling to hell!
-I'm going to heaven!
-Я-я-я-я падаю в ад!
-Я возношусь в рай!
극락이군, 극락이야.
What a perfect heaven I'm at.
Райское наслаждение.
맑은 물이 몸에 스며드는군. 이대로 녹슬어 빠져버려도 좋아.
Clear water is piercing through my body. It won't matter now even if I rust and sink.
Чистая вода пронизывает моё тело. Даже если я заржавею и утону, мне всё равно.
차이가 있는 배틀 로봇, 본렉스.
A battle robot with difference, Bonerex.
Боевой робот с отличием, Боунрекс.
좋은 풍경이군.
What a good scenery.
Какой красивый пейзаж.
판타스틱! 럭키.
Fantastic! Lucky.
Фантастика! Я счастливчик.
애니멀 유닛과 다이노 유닛. 아, 그리고 커맨더 아키라.
Animal Unit and Dino Unit. ah, and also, Akira, the commander.
Звериный Блок и Дино Блок. аа-также Акира, их командир.
다이간다를 잡기 위해선, 아, 녀석들에게 방해받으면 안 될 느낌.
To catch Daigunder, ah, we must not be interrupted by them.
Если мы хотим захватить Дайгандера, они аа-не должны нам помешать.
먼저 저 패거리를 잡고, 움직이지 못하게 한 다음에 느긋하게 다이간다를 가져간다는 것이오!
We will get those bunch first and disable them, and then we'll take Daigunder at ease-gozaru!
Сперва разберёмся с их компашкой, а затем легко сможем отнять Дайгандера-гозару!
뭐, 뭐야?!
W- what the-?!
Что это-?!
어떻게 된 거야!
What's going on?!
Что случилось?!
마비된다모그!
I'm becoming numb-mogu!
Моё тело немеет-могу!
뭐야?!
What the-?!
Что-?!
뭐, 뭐야, 이건?!
W- what's going on?!
Ч-что происходит?!
잘 먹겠습니다!
Thank you for the meal!
Приятного аппетита!
남은 건 하나. 아, 커맨더 아키라 뿐.
Only one is remaining. ah, only Akira, the commander.
Остаётся лишь один аа-командир, Акира.
이 녀석의 움직임을 봉하면 류구와 건더는 간단히 잡힐 것. 이오!
If we prevent this guy from moving, we will be able to get Ryugu and Gunder easily-gozaru!
Если мы обездвижим его, то запросто сможем забрать Рюгу и Гандера-гозару!
아, 그렇다면 지금 바로...
ah, then let it begin right now...
аа-тогда давай приступим...
작전 성공이오!
and make it succeed-gozaru!
и довершим наш план-гозару!
아키라!
Akira!
Акира!
철커덩!
Ick!
Ойййй!
뭐해? 그만 먹고 놀러 가자!
What are you doing? Stop eating and let's go play!
Что ты тут делаешь? Хватит есть, пошли развлекаться!
배가 고프면 싸우지도 못한다고 하잖아? 게다가 이거, 정말 맛있어!
They say you can't fight when you're hungry! Moreover, this tastes great!
На пустой желудок ведь особо ничего не поделаешь? К тому же, это так вкусно!
있잖아, 같이 제트 코스터 타러 가지 않을래?
Hey, don't you want to ride Jet Coaster together?
Эй, а не хочешь вместе покататься на Реактивных Горках?
제트 코스터... 알았어! 이거 다 먹고!
Jet Coaster, eh? Okay! As soon as I'm done with this!
Реактивные Горки? Ладно! Сразу, как управлюсь здесь!
거의 다 됐었는데 방해꾼이 들어왔소!
An obstacle just butted in when we were so close-gozaru!
Мы были так близко к цели, и тут на тебе, препятствие-гозару!
이 기회로, 아, 류구와 건더를 한번에 붙잡으세.
Let's use this chance, ah, to seize Ryugu and Gunder at once!
Используем этот шанс, аа-чтобы схватить разом Рюгу и Гандера!
그러면 안 되오! 그게 실패 원인이오!
We must not-gozaru! That's the reason we've been failing-gozaru!
Мы не можем-гозару! Мы именно поэтому терпим неудачи-гозару!
뭐시라?
How?
То есть?
아키라가 주변에 있으면, 설마 류구하고 건더를 붙잡는다고 해도 곧 다시 빼앗기고 마오!
When Akira is around, even if we manage to get Ryugu and Gunder, they'll soon be taken away-gozaru!
Если Акира будет рядом, то даже если мы схватим Рюгу и Гандера, их очень быстро отнимут назад-гозару!
그렇구려. 아, 그럼 작전대로 먼저 아키라를 잡겠소.
I see. ah, then we'll get Akira first as we planned.
Понятно. Тогда аа-делаем по плану и сперва уберём Акиру.
큰일이야!
This is bad!
Беда!
철커덩!
Ick!
Ойййй!
큰일이야! 아키라, 류구!
We have a problem! Akira! Ryugu!
Беда! Акира! Рюгу!
하루카!
Haruka!
Харука!
확인해보려고 트레이닝 배틀 상대 팀에게 연락해 봤어.
I contacted our opponent teams for training battles just to be sure.
Я связалась с командами наших соперников по тренировкам ради уточнений.
그랬더니 아무도 취소하지 않았대.
And when I did, nobody canceled!
И оказалось, никто из них ничего не отменял!
뭐라고?!
Are you serious?!
Что?!
대체 어떻게 된 거야?
What the heck is going on?
Тогда что это значит?
우리 스케쥴을 누가 멋대로 바꿔놨어.
Someone rewrote our schedule.
Кто-то переписал наш график.
여기에 부르기 위해...
To call us to here...
Чтобы зазвать сюда...
뭐야?!
What?!
Что?!
물론 내 상상일 뿐일지도 모르지만...
Of course, it might just be my imagination.
Я, конечно, могу себе просто надумывать...
모두! 잠깐 모여 줘!
Everyone! Please come for a moment!
Ребята! Подойдите сюда на минутку!
브라이온! 본렉스! 뭔 일이야? 답해!
Bullion! Bonerex! What's going on? Answer me!
Буллион! Боунрекс! Что происходит? Ответьте!
하루카의 예상, 딱 맞았을지도.
Haruka might be right.
Возможно, Харука права.
어쨌든 모두를 찾아보러 가자!
Anyway, let's go find everyone!
Пошли, разыщем ребят!
-가자, 하루카!
-응.
-Let's go, Haruka!
-OK.
-Идём, Харука!
-Да.
건더, 우리는 이쪽으로!
Gunder, let's head this way!
Гандер, идём в ту сторону!
-우리도?
-가오!
-Shall we?
-Let's go!
-Пойдём следом?
-Будем у них на хвосте.
승낙. 이오!
Alright-gozaru!
Идёт-гозару!
-브라이온! 본렉스!
-모두! 어디 있어?
-Bullion! Bonerex!
-Everyone! Where are you?
-Булион! Боунрекс!
-Ребята! Где вы?
너희들, 브라이온하고 본렉스 못 봤어?
Have you guys saw Bullion or Bonerex?
Вы не видели Булиона или Боунрекса?
이글 애로나 드리모그, 데스펙터나 트라이혼 어디 있는지 알아?
Do you know where is Eagle Arrow, Drimog, Despector, or Trihorn?
Вы не знаете, где Орлиная Стрела, Доримог, Деспектор или Трайхорн?
알지롱!
I know!
Я знаю-чирик!
정말이야?!
Really?!
Правда?!
지금 바로 만나게 해 주겠소!
We'll let you meet them right away!
Мы немедля организуем вам встречу с ними!
-너희들!
-타이거마루에 로우가마루!
-You guys!
-Tigermaru and Rougamaru!
-Это вы!
-Тайгамару и Ругамару!
어디에 간 거야?
Where did they go?
Куда они делись?
아키라.
Akira.
Акира.
배틀 로봇 컨테스트 우승작
"소이드릴"
오사카
나카무라 히토미 씨 (10살)
Battle Robot Contest Winner
"Soidrill"
Nakamura Hitomi (10 years old) in Osaka
Победитель Конкурса Боевых Роботов
"Сойдрилл"
Накамура Хитоми (10 лет), Осака
배틀 로봇 컨테스트 우승작
"징기스칸 나베"
도쿄
시라야마 히로히사 (8살)
Battle Robot Contest Winner
"Genghis Khan Nabe"
Shirayama Hirohisa (8 years old) in Tokyo
Победитель Конкурса Боевых Роботов
"Чингисхан Набе"
Шираяма Хирохиса (8 лет), Токио
이게!
You damn-
Ах вы!
헛된 저항은, 아, 그만두시오!
Give up with, ah, your futile resistance!
Перестань аа-сопротивляться, это бесполезно!
너희들, 아키라를 어쩔 셈이야?
What are you going to do with Akira?
Что вы решили делать с Акирой?
안심하쇼. 기절시키고 잠깐 가만히 있게 하는 것. 이오!
You can relief. We're just going to make him faint and stay still for a moment-gozaru!
Расслабься. Мы его просто вырубим и оставим полежать ненадолго-гозару!
뭐라고?!
What did you say?!
Что?!
너희들이였구나! 내가 고생해서 만든 스케쥴을 망친 게!
So it was you guys who ruined the schedule I made after going through hardships!
Так это вы испортили весь график, который я так усердно составляла!
어이, 잠깐 멈춰라!
Hey, stop right there!
Эй, стоять на месте!
류구! 건더!
Ryugu! Gunder!
Рюгу! Гандер!
타이거마루! 로우가마루!
Tigermaru! Rougamaru!
Тайгамару! Ругамару!
그렇구나. 너희들 짓이었구나!
I see. So it was you who did that!
Ясно. Значит, это всё ваших рук дело!
네이놈, 이제야 다가왔느냐!
You brat finally showed yourself-gozaru!
Ты! Наконец-то ты здесь-гозару!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕! 다이간다!
Wild Fight King! Daigunder!
Король Битвы, Дайгандер!
다이간다! 아, 이따가 느긋하게 상대해 주겠소!
Daigunder! ah, we'll face you slowly later on!
Дайгандер! аа-с тобой мы чуть позже поговорим!
여기서는 일단 안녕인 줄 아시오!
That means, farewell for now-gozaru!
А пока что, до встречи-гозару!
파이어 애로!
Fire Arrow!
Огненная Стрела!
클래시 뱅
Clash Bang!
Ударный Взрыв!
스펙터 슬래시!
Spector Slash!
Удар Спектора!
이글 애로! 드리모그!
Eagle Arrow! Drimog!
Орлиная Стрела! Доримог!
괜찮아?
Are you alright?
Вы в порядке?
걱정할 필요 없어, 형님!
No need to worry, bro!
Ничего страшного, братан!
데스펙터! 트라이혼!
Despector! Trihorn!
Деспектор! Трайхорн!
내 공격이 안 통한다니...
My attack didn't work...
Моя атака не сработала...
아무래도 우린 함정에 빠진 것 같구나.
It seems that we fell into a trap.
Похоже, что мы угодили в ловушку.
함정? 뭔 말이야모그?!
A trap? What do you mean-mogu?!
Ловушку? Что ты хочешь сказать-могу?!
누군가가 우리를 꾀어내어 일망타진했다. 그런 거야.
Someone lured us out and got all of us at once.
Кто-то заманил нас в неё и накрыл всех разом.
그래.
Right.
Точно.
그것도 이것도 다 너희들, 애니멀 유닛 잘못이다!
This or that - it's all you, Animal Unit's fault!
Даже если и так, в этом виноват ваш Звериный Блок!
너희들이 수상한 티켓을 가져와서 이렇게 됐다!
It's all because you guys brought a suspicious ticket!
Это всё потому, что вы притащили тот непонятный билет!
닥쳐라! 너희들도 같이 놀러 왔잖아!
Shut up! You guys came to play together!
Закрой рот! Вы-то с нами напросились развлекаться!
맞아모그!
That's right-mogu!
Точно-могу!
뭐시라?!
What did you say?!
Что ты сказал?!
어쩔래!
So what?!
А ты что?!
-모두 멈춰라!
-지금은 싸울 때가 아니다!
-Everyone! Stop!
-This is no time to be fighting!
-Ребята! Стойте!
-Сейчас у нас нет времени спорить!
아키라!
Akira!
Акира!
브라이온! 모두!
Bullion! Everyone!
Булион! Ребята!
타이거마루! 로우가마루!
Tigermaru! Rougamaru!
Тайгамару! Ругамару!
알았어모그! 이건 너희들의 함정이었구나모그!
I see-mogu! This was all your trap-mogu!
Понятно-могу! Это была ваша западня-могу!
아, 그대로! 위대한 프로페서 빅뱅이 개조한 아, 이노센트 랜드에 온 걸 환영한다!
ah, That's right! Welcome to the Innocent Land, ah, modified by great Professor Big Bang!
аа-всё верно! Добро пожаловать в Чистый Парк, аа-перестроенный великим профессором Биг Бангом!
다이간다 포획 작전이 끝나기 전까지 얌전히 하고 있으시구려!
Until we're done with Daigunder Capture Strategy, keep silent-gozaru!
До тех пор, пока мы не выполним план захвата Дайгандера, сидите смирно-гозару!
-그딴 명령!
-들을까보냐!
-We don't listen to
-such a dumb order!
-Мы не станем слушать...
-дурацких приказаний!
이글 애로! 데스펙터!
Eagle Arrow! Despector!
Орлиная Стрела! Деспектор!
다이간다! 아, 드디어 승부를 볼 때가 왔다!
Daigunder! ah, it's finally time to face us!
Дайгандер! аа-пришла пора встретиться лицом к лицу!
커맨더의 지시, 그리고 팀메이트의 엄호 없는 네놈에게는 절대 지지 않겠다! 는 것이오!
We will not lose to you as you are now without protection from your teammates or commands for your commander-gozaru!
Мы не проиграем, ведь теперь тебя не защитят ни товарищи по команде, ни твой командир с указаниями-гозару!
네놈을 쓰러뜨리고, 아, 프로페서 빅뱅에게 데려가겠소!
We will take you down and, ah, carry you to Professor Big Bang!
Мы одолеем тебя и, аа-доставим к профессору Биг Бангу!
각오하쇼!
Be prepared!
Готовься!
-로우가!
-타이거!
-Rouga!
-Tiger!
-Тайга!
-Руга!
상하합체!
Up Down Fusion!
Переворотное Слияние!
로우가 더블팽!
Rouga Doublefang!
Руга Даблфэнг!
합체 로우가검! 로우가 미카즈키기리!
Fusion Rouga Sword! Rouga Mikazukigiri!
Слияние Волчьего Клинка! Волчий Клык Полумесяца!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
이럇!
Hmpf!
봐주지 않겠소!
We won't go easy on you!
Не жди пощады от нас!
로우가 미카즈키기리!
Rouga Mikazukigiri!
Волчий Клык Полумесяца!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
서봇, 당장 드라고플레임하고 드라고프리저를 출동시켜 줘!
Supbot, move out Dragoflame and Dragofreezer right away!
Сабот, немедленно выводи на помощь Драгофлейма и Драгофризера!
다이간다! 플레임하고 프리저를 써!
Daigunder! Use Flame and Freezer!
Дайгандер! Используй Флейма и Фризера!
세이버 체인지!
Saber Change!
Форма Клинка!
실드 체인지!
Shield Change!
Форма Щита!
아키라의 지시가 없으면 다이간다는 힘을 완전히 발휘할 수 없어!
Without Akira's command, Daigunder can't use power to the full extent!
Без командования Акиры, Дайгандер не сможет действовать в полную силу!
로우가 미카즈키기리!
Rouga Mikazukigiri!
Волчий Клык Полумесяца!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
라이징 클로!
Rising Claw!
Летящий Коготь!
티라노 슬래시!
Tyranno Slash!
Удар Тиранозавра!
안 되었나.
Not working.
Не выходит.
제길, 이러고 있을 동안 다이간다가...
Damn, what would've happened to Daigunder while we're here?
Что будет с Дайгандером, пока мы сидим здесь?
젠장! 이걸 어째!
Dammit! What should we do?!
Чёрт! Что же делать?!
할 수밖에 없군.
We have to do it.
Нам придётся сделать это.
그래, 메가벡스다.
Right. This calls for Megavex.
Да. Нужен Мегавекс.
안돼! 이 이상의 피해는 위험해!
No! Further damage is dangerous!
Нельзя! Ещё большие повреждения опасны!
다이간다를 구하기 위해서는 이밖에는 방법이 없어!
This is the only way left to save Daigunder!
Если мы хотим спасти Дайгандера, у нас нет другого выбора!
다이간다를 잃으면 팀 아키라는 되돌릴 수 없는 피해를 입게 돼.
If we lose Daigunder, Team Akira will face damage that cannot be remedied.
Если мы потеряем Дайгандера, команда Акира понесёт невосполнимые потери.
그 녀석을 멈추는 건 우리뿐이다.
Only we can stop them now.
Только мы можем это предотвратить.
모두...
Everyone...
Ребята...
좋아! 보여줘! 너희들의 4체합체를!
Alright! Show me your Quadruple Fusion!
Ладно! Покажите мне Чётырёхкратное Слияние!
가자, 드리모그!
Let's go, Drimog!
Вперёд, Доримог!
알았어모그!
Fully understood-mogu!
Понял тебя-могу!
와라, 트라이혼!
Come, Trihorn!
Давай, Трайхорн!
충격의 4체합체! 메가벡스!
Shocking Quadruple Fusion! Megavex!
Шокирующее Четырёхкратное Слияние! Мегавекс!
위험한 배틀 헤어나가라 내일로 대시야
Go through dangerous battles; dash towards tomorrow
Проходи сквозь опасные битвы, мчась навстречу новому дню
벡스 어택!
Vex Attack!
Атака Векса!
달려나가라 겁내지 마라 자신을 믿어라
Run away! Don't be afraid! Believe in yourself!
Смело беги, не страшась ничего, и веру закали свою!
우리도 공격이다!
Let's attack too!
Идём следом в атаку!
라이징 클로!
Rising Claw!
Летящий Коготь!
파워 승부라면 지지 않는다 잘 알아두어라
You do not lose in power battle; bear this fact deep in mind
Нет поражения в битве сильнейших, крепко запомни сей факт
티라노 슬래시!
Tyranno Slash!
Удар Тиранозавра!
정정당당 파이트 불태워 부딪혀라
Fair and square, fight! Burn up and clash against!
В схватку открыто и честно вступая, не сдавай ни шагу назад!
위험해, 다이간다!
Watch out, Daigunder!
Берегись, Дайгандер!
끊어버려라! 뛰쳐나와라! 전광석화의 날랜 솜씨
Break through! Fly out in the nimbleness of lightning!
Страх смахни! Вперёд лети! Ветра горячий порыв ощути
-이 승부!
-우리 승리이오!
-This match!
-We will win-gozaru!
-В этой битве!..
-мы одержим верх-гозару!
투지를 불태워라 BURNING HEART
Burn the fighting spirit! BURNING HEART
Боевой дух разожжёт СЕРДЦА ЖАР!
메가벡스!
Megavex!
Мегавекс!
아키라! 모두!
Akira! Everyone!
Акира! Ребята!
뭐야?!
What the-?!
Что-?!
이글 애로! 드리모그!
Eagle Arrow! Drimog!
Орлиная Стрела! Доримог!
잘 해냈어.
We did it.
Мы справились.
데스펙터! 트라이혼!
Despector! Trihorn!
Деспектор! Трайхорн!
네놈들 애니멀 유닛도 가끔은 도움이 되는구나.
Animal Unit bastards can be helping sometimes.
Иногда даже болваны из Звериного Блока приносят пользу.
그 소리 그대로 돌려주겠어!
I'll have to say the exact same to you!
То же самое бы и я мог про вас сказать!
오래 기다렸지, 다이간다!
Sorry to keep you waiting, Daigunder!
Прости, что задержались, Дайгандер!
아직아직! 진짜 승부는 지금부터다!
Not yet! The true match begins now!
Ещё не всё! Настоящий бой только начинается!
합체 로우가검! 로우가 미카즈키기리!
Fusion Rouga Sword! Rouga Mikazukigiri!
Слияние Волчьего Клинка! Волчий Клык Полумесяца!
합체 파워 전력으로!
By the power of fusion!
Сила слияния, полный ход!
일도양단!
Divide by two with one strike!
Разделяющий надвое удар!
드래곤 버스터!
Dragon Buster!
Драконий Крушитель!
쳐먹어라!
Eat this!
Получайте!
비스트 체인지!
Beast Change!
Звериная Форма!
-둘은
-꼭, 꼭 돌아오겠소...
-We will
-return no matter what...
-Мы вернёмся...
-чего бы это ни стоило...
기억해 두시오!
Remember this-gozaru!
Попомните наши слова-гозару!
해냈어!
We did it!
Получилось!
아키라!
Akira!
Акира!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
잘됐어! 잘됐어모그!
What a relief! A big relief-mogu!
Какое облегчение! Я так рад-могу!
그렇구나! 우릴 축복해주고 있어!
I see! They're congratulating us!
Я понял! Они нас поздравляют!
모두 고마워!
Thank you, everyone!
Спасибо огромное вам всем!
뭔 일이야?
What's going on?!
Что происходит?!
뭐하는 거야?! 그만해!
What are you doing?! Stop it!
Что вы делаете? Прекратите!
이 목소리는...
This voice...
Этот голос...
프로페서 빅뱅!
Professor Big Bang!
Профессор Биг Банг!
타이거마루와 로우가마루를 이용해 네놈들 모두에게 피해를 입혔다.
I've managed to give all of you damage using Tigermaru and Rougamaru.
Я сумел вас всех измотать при помощи Тайгамару и Ругамару.
그렇게 해서 다이간다를 포획. 내 작전은 훌륭하게 성공했다.
By that I captured Daigunder. My strategy was an astonishing success.
Это позволило мне захватить Дайгандера. Мой план увенчался ошеломляющим успехом.
뭐라고?!
What did you say?!
Что?!
안녕이다! 팀 아키라의 제군!
Farewell! Gentlemen of Team Akira!
Прощайте, команда Акира!
멈춰! 멈추라고!
Stop! Stop right there!
Стой! Остановись!
타이거마루하고 로우가마루에게 잡혔을 때, 메가벡스로 합체한 피해가 남아 있어.
The damage is remaining on them because they combined to Megavex when captured by Tigermaru and Rougamaru.
Они всё ещё в плохом состоянии из-за того, что попав в ловушку Тайгамару и Ругамару, слились в Мегавекса.
이 이상의 활동은 무리야.
It is too much for them to move anymore.
Сейчас им больше нельзя двигаться.
빨리 서봇에게 연락해! 다이셔틀로 따라가야 해!
Hurry up and contact Supbot! We gotta chase them with Daishuttle!
Скорее, свяжись с Саботом! Мы погонимся за ними на Дайшаттле!
불가능해. 저 속도로는 다이셔틀이라도...
It's impossible. Daishuttle can't match up the speed.
Ничего не выйдет. Дайшаттлу не хватит скорости.
다이간다! 다이간다!
Daigunder! Daigunder!
Дайгандер! Дайгандер!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
프로페서 빅뱅이 다이간다를 데리고 가 버렸어!
Daigunder was kidnapped by Professor Big Bang!
Дайгандер был похищен профессором Биг Бангом!
류구! 지금 구하러 갈게!
Ryugu! I'm going to save you right now!
Рюгу! Я иду тебе на выручку!
근데 드라고버스트도 다이간다를 손에 넣으려고 하며 빅뱅의 아지트에 쳐들어가서 날뛰고 있어!
But Dragoburst is also trying to take Daigunder into his hands and he's rampaging in Big Bang's hideout!
Но Драгобёрст также хочет заполучить Дайгандера и рушит укрытие Биг Банга!
다이간다는 누구에게도 빼앗기지 않겠어!
I will not lose Daigunder to anybody!
Я не уступлю Дайгандера никому!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기!
대결선언! 빅뱅 대 드라고버스트!!
Next time on Bakutou Sengen Daigunder!
Confrontation Declaration! Big Bang vs. Dragoburst!!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление о Столкновении! Биг Банг против Драгобёрста!!